# tamagotchi
После клонирования проекта в локальный репозиторий, для запуска приложения:

-перейдите в директорию tamagotchi/source;

-выполните компиляцию из командной строки:
 :/tamagotchi/source> javac -encoding utf-8 -d ../classes mypet/Mypet.java

-перейдите в директорию tamagotchi/classes

-выполните запуск из командной строки:
:/tamagotchi/classes> java mypet.Mypet

Чтобы выбрать другого питомца, не дожидаясь "гибели" первого,
удалите файл "mypet.ser" из папки classes.

Прошу прощения за почти полное отсутствие комментариев,
я стрался их писать сразу и подбирать имена.
Для той части приложения, которая выполняет функции Модели,
я следовал паттерну "Посредник", активно применяя "Наблюдателя".
(Сначала Модель была самой объемной частью со многими классами).
Для представления я предполагал применить "Состояние", но не успел реализовать в коде.
Сначала контроллер был объемный. В конце самой объемной частью стал интерфейс.

Изменение настроения питомцев - полузакрытые глаза. Вначале они широко открыты.
Каждые 10 минут проверяется настроение питомца: если оно не ниже "хорошего", питомец подрастает.
Каждые 3 часа у питомца ухудшается настроение. Таймер сбросится в начало и не ухудшит настроение, если питомца покормить.
Поэтому ухудшение настроения ждать долго. Это изменяется в классе model.playing.Mood (строки 19 и 81 - но такие вещи надо выносить в файл, так ведь?).
С помощью изменений значений в файлах properties.txt и move.txt можно влиять на анимацию питомца без перекомпиляции, просто перезапуская его.
К сожалению очень поздно заметил необходимость в индикаторах состояния питомца. Их наличие следует из требований, большая ошибка не придвать индикаторам важность.

